hoje é dia do meu quadro favorito na
verdade é um orgulho
hoje é dia de nati me ajuda e antes de
começar o quero que você atua só de a
vinheta com aquelas pessoas famosas e
com pessoas que me conhece só também
é maggi me ajuda na time ajuda da minha
ajuda na china ajuda na que me ajuda com
este foi o mês recordista de perguntas
desde o último na time ajuda que a
gente deu aqui falamos sobre o douglas
aliás de contar pra você do douglas
aquele menino que queria separar da
namorada porque ela não conseguia
guardar dinheiro
o douglas me escreveu depois da
recomendação que eu dei a ele e disse
que terminou o relacionamento ele disse
mesmo que terminou o relacionamento e
depois e foram até brincadeira
ainda bem que eu já falei pra você
douglas já está de olho em você
a primeira pergunta cartão de crédito
um problema
será mesmo que é possível viver com o
dinheiro de plástico veja alba não
consegue se desvencilhar da porra do
cartão de crédito muito boca suja hoje
ela gasta tudo que ela pode no cartão
de crédito e aí quando ela recebe o
salário dela todo o salário já está
comprometido com as compras do mês
passado que ela fez um cartão de
crédito
a água do céu a respirar fundo algo
assim como eu respirar fundo vamos lá o
que tati provocando esse descontrole se
você acha que você escreveu no seu e
mail pra mim que o que está causando
esse descontrole é o cartão de
crédito então só existe uma solução
ea solução
o seu cartel você vai destruir o seu
cartão de crédito até que você tem
um controle absoluto sobre todos os seus
graus c pode cancelar o seu cartão de
crédito ainda que você tenha parcelas
a vencer você vai ligar pra esse
propósito bem já que na seguinte a que
a alma ao bar não é da aba é eu quero
cancelar na carta da senhora tem três
parcelas ainda vencer sim mas vou
cancelar e consegue emitir um boleto com
todas essas parcelas sem paradas também
que eu vou pagar pouco a toco que
cancela a merda agora cancelado o
cartão de crédito você vai ter que
aprender a reviver só tem que nascer de
novo praticamente pra não colocar mais
os seus gastos com cartão de crédito
você vai ter que aprender a comprar as
coisas à vista corta o mal pela raiz
essa minha dica pra você alba um beijo
depois escreve aqui embaixo se te ajuda
bom foi a cada um e mail que recebo aqui
é olha o seguinte olá você madrinha
de casamento e amarelo claro você tem
você que está acompanhando este canal
que gosta do me poupe não se esqueça
agora mesmo está o seu jovem aqui nesse
vídeo quanto mais gente compartilhar
quanto mais gente é um light no vídeo
mas ele vai aparecer com o vídeo
recomendado assim como esse caminhão
que aparece aqui no meio do vídeo para
estragar o som
olha eu quer dar um beijo
olha eu quero dar um beijo eu quero um
beijo eu quero mandar um beijo para o
mico é um ser assim
incrível olha só o medo me contato
primeiramente gostaria de parabenizar
você pelo excelente trabalho sou um
grande fã fala sendo uma pessoa
incrível ele fala o seguinte eu achei
muito engraçado ele abriu uma conta na
rede investe parabéns já seu dinheiro
já está rendendo mais do que na
poupança o que é ótimo ele fala o
seguinte eu adoro seu bom humor continue
sempre assim
porém ele tem uma reclamação os
últimos vídeos tenho sentido falta do
sovaco ele foi demitido
você perde mas em sua homenagem
a nasa tem um financiamento com uma taxa
de 19% ao ano e ele tem mais três anos
para pagar esse financiamento e o maicon
tem dinheiro para quitar o financiamento
para dar o dinheiro à vista para acabar
com essa dívida deveria quitar a
dívida ou aplicar esse dinheiro era
para eu não tenho ciência se hoje
existe ou seja houve alguma aplicação
no mercado que renderia acima desses
juros que está pagando hoje o marco tem
que agradecer pela sua dúvida porque na
verdade é muito simples de se esconder
acontece o seguinte hoje você paga é
você gasta 19% ao ano
pra ter aquele bem é que você comprou
financiado não existe nada no mercado
que bate garantir esses 19 por cento ao
ano
você pode conseguir pode se você
entender muito mas muito bem do mercado
financeiro de aplicações de bolsa de
valores
você ter uma idéia um dos
investimentos em renda fixa mais usados
hoje está pagando 14 e meio por cento
por isso que eu digo não é impossível
há quem faça mas é extremamente
difícil você pode sim que tá essa
dívida agora pagando tudo à vista e
como é ser a grande vantagem
além de você poder é não pagar os
juros dessa dívida você pode negociar
o valor inicial quando a gente tem
dinheiro que a gente tem a gente tem
poder
a gente tem beleza a gente acha que
kaká quando a gente tem dinheiro a
gente tem poder de barganha que é o
mais importante nesse momento pra você
então antes de quitar essa dívida
análise todos os aspectos
thus dessa dívida e como que você pode
chegar para o gerente dessa conta onde
você tem esse financiamento e fazer uma
proposta que ele não vai recusar a uma
gama nova gama no rio quase alguma coisa
para tentar diminuir ou seja otimize o
poder que você tem e parabéns
um beijo depois em conta como foi o caso
do ó e olha que fofo eu coloquei aqui
um recado hoje cedo no instagram pedido
pessoal mandar perguntas e meu deus
gente não vai dar pra responder todo
mundo aqui no vídeo mas depois eu vou
responder aqui no instagram se você tem
a sua dúvida vai mandando ante está a
roupa natália cury oficial deixa a sua
pergunta com a hashtag na time ajuda e
vamos para a próxima pergunta antes que
eu tenho os meus seguidores
natália tudo bom o meu nome é house ou
no interior do rio de janeiro com sorte
teto primeira vez criamos parabenizar
pelo seu trabalho pelo seu blog pelo seu
canal no youtube são são dicas
realmente sim tem sido muito valiosos
pra mim é eu tenho interesse de fazer
um investimento a longo prazo é de
cinco anos
assim a minha dúvida é se do seu
investir por exemplo no tesouro direto
tipo selic houve uma quantia por exemplo
de de 25 mil reais em cinco anos como eu
posso calcular esse o quanto esse
dinheiro vai vender nesse tempo pra mim
desde já obrigado pela oportunidade de
poder tirar essa dúvida com você
parabéns pelo trabalho mais uma vez e
um grande abraço
rafa obrigado pela tua pergunta a do
agente é fofo rap não é ralf eu não
vou responder sua pergunta para
responder à pergunta do rafa pra ele
por e mail depois mas a pergunta do rafa
é tão interessante que me deu a idéia
de fazer um vídeo só falando sobre
isso ou seja ralf o próximo vídeo é
dedicado a você que
e não só tão crítica em off
por isso o próximo vídeo vou ensinar
uma técnica infalível para você saber
exatamente o quanto aquela aplicação
de você está pensando em colocar o seu
dinheiro vai render
naquele período eu vou ajudar você a
fazer uma conta que não é difícil
você não precisa andar de calculadora
financeira
aliás ele nem vai precisar de uma
calculadora para saber exatamente o
quanto o seu dinheiro vai render
este foi o natm ajuda de hoje
obrigada todo mundo que mandou perguntas
se você tem a sua dúvida também deixa
depois aqui nos comentários desse
vídeo com a hashtag na time ajuda
você também pode lá no facebook
facebook coloco vídeos mais curtinhos a
gente dedica você pode mandar e mail
também para contato a roupa me poupe na
web pontocom coloca lá no assunto na
time ajuda s foi me poupe de hoje não
se esqueça de se inscrever nesse canal
compartilha com todo mundo tem um amigo
que está fugido
manda esse vídeo pra ele rolão
inscreva-se neste canal agora mesmo
clicando aqui
aqui olha que fofa é só clicar aqui
nesse vermelhinhos embalar bottom
inscreva se aqui no youtube e pronto
você vai me fazer muito mais feliz eu
quero que esse canal cresça apareça e
faça cada vez mais pessoas terem
consciência de como cuidar do seu
dinheiro sempre com dicas fofas
às vezes nem tanto mas é pra te ajudar
um beijo pra você e até o próximo e
pop e consul fax recontratados